Grundsatz:
    - jede Klasse bekommt ein zusätzliches 'id'-Felds
    - primary keys werden unique gesetzt
    - LONG(n) wird auf Integer gemappt (mögliches Problem, sollten jemals IVO exportiert werden)
    - Felder über die Anzahl von Relationen (z.B Anzahl der Haltestellen einer Linie) werden weglassen

    - Leerzeichen am Anfang _und_ Ende werden vor dem Einsetzen in die Datenbank entfernt

    - Einträge in der Tabelle linie sind keine Linien sondern Unterlinien!

Aufteilung von Dateien in Tabellen:
    - ldxxxxxx.asc
        -> linien
        -> linienprofile



    - strecken.asc
        -> strecken
        -> zwischenpunkte


Weggelassene Dateien/Tabellen:
    - aequival.asc
    - lfxxxxxx.asc
    - betrtage.asc (implementierung in Zukunft evt. nötig)
    - kalendar.asc (implementierung in Zukunft evt. nötig)
    - regeldur.asc
    - durchbin.asc
    - zielrubr.asc
    - besziel.asc


Weggelassene Abschnitte:
    - Tarifinformationen
    - Besondere Ziele
    - Attribute
    - Fahrplandarstellung
    - Umsteigebauwerke



Sonstiges:
    - Fahrt:
        - weglassen von Version, Betrieb, Richtung + Unterlinie
        - auflösen der (unnötigen) zweigeteilten Darstellung
        - Bitfelder werden ignoriert - es ist unklar, was es überhaupt bewirkt!

    - Fahrtenprofil
        - weglassen von Abfahrtshaltestelle und Ankunftshaltestelle + Ankunftszeit
        - Wartezeit optional (bzw. unklar!!!) -> optional in .asc-files, _nicht_ optional in Datenbank!

    - Fußwege
        - weglassen von Attribut
        - auflösen der hin und zurück Wege in einfache Wege